Idée level design :

Level avec des rebonds de bumper

Level avec un bumper qui rebondit sur  d'autres bumper et qui passe sur un interupteur
Le joureur doit passer une barrière au bon moment

Level avec des bumper qui passe dans des teleporter

Level avec des moving blocs dangereux

Level ou il faut faire passer un bloc bumper au bon moment entre des dangerous bumper




Idée objets :


Dalle directionnelle


shaders :

petit crt effect sur l'enssemble?
warp à la fin d'un level
destruction de l'interieur sur mort
apparition et disparition des blocs



Autre :

Comment refaire la trail ? avec shader ou line2D ?

DEsign pour les boutons et le menu
-> faire un truc simple et applicable partout

Faire des options (sounds)
- activer/couper musique
- activer/couper soundfx

transition screen
-Faire une vrai animation de transition rapide
-Problème de clique sur l'UI après transition

save to unlock levels

case avec un numéro pour l'écran des levels (grid)

30 levels

Musique ? petite chiptune des familles ? synthwave un peu rapide ? 

Sound effects !!
- bumper
- death
- interuptor
- endlevel
- clic UI (blop de gamedev tycoon)
- teleporter
- Acceleration
- change direction (very soft)