Idée level design :

Level avec des rebonds de bumper


Level avec des moving blocs dangereux

Level ou il faut faire passer un bloc bumper au bon moment entre des dangerous bumper




Idée objets :


Dalle directionnelle


shaders :

petit crt effect sur l'enssemble?
warp à la fin d'un level
destruction de l'interieur sur mort
apparition et disparition des blocs



Autre :



Faire des options (sounds)
- activer/couper musique et soundfx

(Faire la page de tuto)

transition screen
-Faire une vrai animation de transition rapide

30 levels

Musique ? petite chiptune des familles ? synthwave un peu rapide ? 

mise en place des pubs
-> Mettre d'abord l'application sur le google play store (mais sans la laisser publique)

Voir comment mettre à jour l'application facielement (pipeline jenkins?)



Sound effects !!
- bumper
- death
- interuptor
- endlevel
- teleporter
- Acceleration
- change direction (very soft)